/** 
 * CIC 116319 - Estruturas de Dados - Turma A
 * Prof.: Marcos F. Caetano
 * Alun.: Thales Lima Menezes
 * Matr.: 17/0045919
 */

Para compilar o programa executar no terminal
o comando "make".

Caso existam arquivos *.c, *.h ou *.o fora 
das pastas src, headers e obj, respectivamente
executar "make organize".
===ATENÇÃO===
Comando funciona levando em consideração, além
das pastas referidas anteriormente, Documenta-
ção, sem observar mais a fundo nas "pastas fi-
lhas" mais internas;e a pasta raiz.

Para limpar todos os arquivos compilados
anteriormente, executar "make clean".
